nyob zoo thiab txais tos rau tshiab txhua hnub kuv
npe hu ua Carrie thiab kuv lub npe yog jen thiab nyob
hnub no peb pom tias peb nyob nraum tham txog hais lus dag
thiab koj yuav quaj thiab ces tuag r 3 r
3 yog li nyob twj ywm
[Suab paj nruag]
txais tos rov mus rau tshiab txhua txhua hnub peb
dhia mus rau ib feem 3 ntawm kev ua haujlwm Tshooj 5
saib ntawm zaj dab neeg ntawm Ananias thiab
Sapphira thiab li cas lawv dag rau tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv
Ntsujplig thiab qhov tshwmsim yog dabtsi
hlub li cas nws cuam tshuam li cas dag
cuam ​​tshuam txog kev sib raug zoo npaum li cas kab kab li cas
peb nyob hauv lub ntsiab lus ntawm lub siab yog tias
ua rau peb pw thiab thiab tam sim no peb mus
tham txog tej yam me ntsis
txawv 10 ces peb mus nyeem qhov no
lub lim tiam los ntawm Phau Tshiab thiab
Kuv yeej txhawb kom tib neeg nyeem ntawv
txawv kev txhais tau vim hais tias qee zaus
koj tuaj yeem nyeem los ntawm ib tus neeg txhais lus rau li ntawd
ntev uas koj nyob nraum cia li zoo li yog koj paub
dab tsi lo lus txuas ntxiv yog li koj tsis tau
txawm xav txog ya ya cov lus
txhais tias peb tau nyeem los ntawm NIV peb nyeem
los ntawm tus Vaj Ntxwv King Tshiab hnub no peb nyob nraum
mus nyeem ntawm New Living li ntawd
pib nyeem thawj zaug tab sis muaj
yog ib tug txiv neej hu ua Ananias uas nrog
nws tus poj niam sapphira muag qee muag
nws tau coj ib feem ntawm cov nyiaj
Cov Thwj Tim hais tias nws yog tag nrho
tus nqi nrog nws tus poj niam txoj kev tso cai nws cia
ces Petus hais tias Ananias yog vim li cas
koj cia Xatas npog koj lub siab
dag rau tus Vaj Ntsuj Plig thiab koj tau ua
qee yam ntawm cov nyiaj rau koj tus kheej
cov khoom ntiag tug yog koj li muag lossis muag tsis tau
raws li koj xav thiab tom qab muag nws lub
nyiaj kuj yog koj li muab tso tseg li cas
koj yuav ua tau ib yam li koj
twb tsis dag rau peb tiam sis rau Vajtswv sai li sai tau
raws li Ananias hnov ​​tej lus no nws tau poob
hauv pem teb thiab tuag txhua tus neeg uas tau hnov
txog nws yog terrified ces ib co hluas
cov txiv neej tau nce qhwv nws rau hauv daim ntawv thiab
coj nws tawm thiab faus nws txog peb
teev tom qab nws tus poj niam tau los hauv qhov tsis paub
dab tsi tau tshwm sim Petus nug nws
qhov no tus nqi koj thiab koj tus txiv
tau txais rau koj thaj av nws teb nws
uas yog tus nqi thiab Peter hais li cas
yuav ob leeg ntawm koj txawm xav txog
kev pom zoo los sim tus Ntsuj Plig ntawm
Tus Tswv zoo li no tus tub hluas uas faus
Koj tus txiv tsuas yog cia lub qhov rooj thiab
lawv yuav coj koj mus rau nws sai sai
poob mus rau hauv pem teb thiab tuag thaum lub
cov tub ntxhais hluas tau tuaj rau hauv thiab pom tias nws yog
tuag lawv nqa nws tawm thiab faus nws
ntawm ib sab nws tus txiv zoo ntshai ntshai
tag nrho pawg ntseeg thiab txhua tus
ib tug neeg uas tau hnov nws thiab ua tau zoo li cas
nqe 11 kev ntshai ntshai kawg li
pawg ntseeg thiab txhua tus neeg uas tau hnov dab tsi
tau muaj hmm li ntawd peb twb tau xaus lawm
lub lim piam sib tham txog seb tib neeg muaj peev xwm thiab
yuav paub tias koj tau dag thiab tsis
tas vim koj tau hais rau lawv tiam sis
vim hais tias tus Ntsuj Plig Dawb Huv tau hais lawm
lawv tam sim no peb tsis tshua paub tseeb li cas Peter
pom thiab kuv paub qhov no vim hais tias
Nqe vaj lug kub tsis hais dab tsi tshwm sim zoo li
tej zaum muaj ib mole hmm nws zoo dua
ceev faj uas saib los yog tej zaum tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv
Vaj Ntsujplig qhia nws txog qhov tseeb yog tias nws yog
yog ib tug neeg tuaj rau lub hli hais
zoo tiag tiag lawv nrhiav lub tsev
rau qhov no tsuas yog los yog nws yeej yog qhov
Ntsuj Plig Dawb Huv uas tau hais lus rau Petus tiam sis nws
paub hais tias lawv tau ua dab tsi
tag nrho tus nqi uas zoo li nws yog ib tug
me ntsis ntshai thaum koj xav tias zoo li
koj puas tau raug hu tawm ntawm kev dag
zoo li nws zoo li zoo tsis yog nws Yexus uas
hais tias thaum kawg ntawm cov khoom
uas koj tau khib nws ntxhi rau koj
chav pw yuav raug rho mus tiag tiag huv si
los ntawm rooftops zoo li tsis muaj dab tsi yuav
tsis muaj dab tsi zais nws tag nrho yuav pw liab qab
ua ntej ib tug neeg ua peb thiab peb yog
hu rau hauv tus account yuav tsum tuav
lav ris rau txhua txhua lo lus uas tau hais lawm
thiab nws yog qhov yooj yim heev rau kuv hais tam sim no
tab sis kuv paub tias kuv tau hais ntawd
tsis paub lus los yog koj paub cov lus kuv
tsis tau tiag tiag meant yog thiab nws yog tias
cov khoom muab zais vim lawv
tej zaum xav tsis muaj leej twg yuav puas pom
tawm tsis muaj leej twg vim li cas peb yuav tsis mus
qhia rau leej twg tab sis tsis yog hais tias xws li ib tug
zoo kawg deception los ntawm tus yeeb ncuab tsis
ib tug yuav paub xwb muaj qhov thib ob
tsuas pom li no koj tsis raug mus
ua rau lwm tus neeg raug mob koj paub tias nws yog
zoo ntawm tseem ceeb rau kuv thiab kuv yog
ua haujlwm nrog ib tug neeg
peb tau sib tham txog qhov zoo li cas
xws li kev tua tus kheej tsis raug rau ib tus neeg
thiab nws cuam tshuam rau txhua tus neeg zoo li koj xav
ib qho uas nws tsuas yog mus rau
cuam ​​tshuam rau koj ib zaug tias nws yog txoj cai ripple
ua hauj lwm zoo thiab koj yuav ua li cas
nco ntsoov kuv dad hais Carrie koj tsis tau
tau ua txhaum nyob rau hauv lub tshuab nqus tsev sai li sai tau thaum koj ua txhaum
mus rau lwm tus neeg thiab cov
ripple nyhuv loj yog zoo li ib tug
me tshaj plaws zoo li ib tug me me kuv yeej ua tau
ua rau lwm tus neeg raug mob thiab koj paub thaum kuv mus
rov qab mus rau zaj dab neeg txog hauv Xa-u lub qub
Phau no muaj tseeb thiab lawv nyob qhov twg
txib nws raug txib kom tua
txhua yam thiab nws zoo li Samuel lub
Yaj saub los thiab hais tias tsis tau koj
txib kom tua txhua yam thiab Xa-u tus
zoo li kuv tau ua li no yog qhov 15 yog qhov no
Thawj Xamuyee 15 lo lus ntawm tus Tswv
tuaj rau Xamuyees kom kuv pib nyeem
nqe vaj lug kub nqe 10 Kuv tu siab vim tias kuv muaj
Xa-u ua rau Xa-u tso tseg
los ntawm kuv thiab tsis tau nqa tawm ntawm kuv
cov lus qhia samuel yog troubled thiab nws
quaj rau tus Tswv txhua hmo kom zoo li
vim nws pom tau hais tias tag nrho nws txoj kev txhaum nws
nws tsis tau kam ua raws li qhov
Tus Tswv tau qhia zoo li koj hais tias nws tsis tau ua
xa hauv vac vac nws twb mus
cuam ​​tshuam rau ntau tus neeg yuav muaj ib
qhov tsim nyog rau nws thiab nws quaj rau
tus Tswv txhua hmo zoo li kuv paub tias nws yog
interceding rau Xa-lauj hais txog huag tswv
thov koj tsis txhob cia kuv xav hais tias
Kev ua txhaum ntawm kev txhaum yuav zoo heev thaum ntxov
Thaum sawv ntxov Samauj txawm sawv tsees mus
tau pom nws tab sis nws tau qhia rau Xa-u tias
mus rau Carmel qhov chaw uas nws teem ib lub xov tooj nyob hauv
nws tus kheej hwm thiab tau muab thiab ploj mus
mus rau Gilgal thaum Xamuyees mus txog nws
Xa-u hais tias tus Tswv foom koob hmoov rau koj kuv muaj
ua raws li tus Tswv cov lus qhia tab sis
Xamuyees tau hais tias qhov no yog ntshav li cas
ntawm yaj nyob rau hauv kuv pob ntseg dab tsi yog no lowing
ntawm cov nyuj uas kuv nyob ntawm no Xamuyees teb
cov tub rog coj lawv tawm ntawm
Amalekites thiab spared qhov zoo tshaj plaws ntawm lub
yaj thiab nyuj tuaj txi
Huag Vaj Tswv tab sis peb tag nrho puas tas
nres nws hais tias peb khaws nws rov qab peb tsis
paub tus me nyuam peb khaws cia nws rov qab rau tus Tswv
tab sis qhov no tsis yog nws nug nws li cas
tsis li nws nug thiab hais tias tsis yog qhov ntawd
Ananias thiab Xamali tau ua li cas rau lawv
tsis txawm tau muab dab tsi thiab
hais tias lawv hais zoo yog hais tias peb muab nws mus rau
Tus Tswv yuav saib zoo thaum peb saib hauv ya
thiab nws 's cia li nyiam hais tias' s heev
nyiam Xamuyees hais tias nres nres kuv qhia
koj ua raws li tus Tswv hais rau kuv nag hmo
qhia kuv tias Xa-u hais rau Xamuyees
txawm tias koj yog ib tug me me hauv koj tus kheej
ob lub qhov muag tsis tau ua lub taub hau rau txhua tus
cov xeem Yixayee tus Vajtswv tau xaiv tseg
koj tus vaj ntxwv ua Ixayees thiab nws tau xa koj mus
ib lub hom phiaj hais tias mus thiab tag
rhuav tshem cov neeg limhiam cov neeg Amalekis
thov ceeb toom lawv kom txog rau thaum koj tau wiped lawv
vim li cas koj tsis mloog tus Tswv ua vim li cas?
koj puas pounce rau qhov plunder thiab ua
siab phem nyob rau hauv lub qhov muag Au Tswv tab sis kuv tau ua raws li
tus Tswv Xaulaus hais tias kuv tau mus ua tub txib
thaum tus Tswv txib kuv mus
ua puas tsuaj rau Amalekites thiab
coj rov qab los rau lawv tus vajntxwv
cov tub rog coj lub hiav txwv nws tam sim no
kiam-txav uas feem ntau tshwm sim hauv
lies thaum koj nyob nraum sim npog
txoj cai uas yog li ntawd tiag tsis koj kiam
ua haujlwm thiab nws zoo li kuv xav kom mus zoo
Kuv xav tias kuv xav tias yog kuv hais qhov tseeb
tias kuv tau txais teebmeem koj paub dab tsi
feem ntau tuaj rau kuv lub siab kuv tau mus thov Vajtswv
zoo li kuv tabtom thov Vajtswv kom kuv pab tau kuv
ntes cov lus dag hauv kuv lub siab lossis hauv kuv lub siab
vim hais tias nws yog tawm ntawm cov txeej ntawm
lub plawv uas lub qhov ncauj hais lus
thiab nres cov kev xav ntawm kuv lub siab tiam sis
zoo li yog tias kuv tuaj lig rau ib yam dab tsi
ces thiab kuv nyob ntawm txoj kev kuv yuav zoo li
zoo kuv 'dhau xwb koj paub cov tsheb khiav yog
zoo ntawm phem ces kuv mam li hais koj paub qhov
tsheb khiav tau yog vim hais tias vwm vim
nws yog qhov yooj yim ua li ntawd vim tias kuv
tsis zoo li phem nws yog kuv tsis txhaum
nws yog ib qho chaw sab nrauv ua rau
muaj teeb meem muaj nyob qhov twg thiab koj paub thaum twg
koj thaum koj tham nrog cov neeg thiab lawv
yeej tsis zoo li ua tej yam tsis ncaj ncees lawm nws
Nco ntsoov lwm tus neeg qhov txhaum thiab koj nyob nraum
zoo li tiag tiag koj yuav tsum yog zoo meej
vim tias koj ua
koj yeej tsis ua txhua yam tsis ncaj ncees rau txhua tus
txhua tsav txhua leej txhua tus ua
tsis ncaj ncees lawm thiab koj zoo li ib yam dab tsi tsis yog
ntsuas ntawm no thiab tsis muaj kuv tau ua
Kuv xav tias kuv tus kheej nyiam nws li ntawd
yoojyim hais tias huag yeej nqa kuv mus pw
thiab nws zoo li zoo kuv muaj ib feem ua si
nyob ntawd, tiam sis nws yooj yim heev li
zoo li qhov feem ntau yog rooj plaub nws siv
lawv ua si ua haujlwm ntau dua
cia li hais tias kuv tau lig Kuv thov txim lub sij hawm
tab sis peb xav kom peb xav kom nws rov qab mus
lub lim tiam dhau los peb xav kom qhov txaus sab thiab kuv
tsis xav kom cov neeg ua npau taws thiab kuv xav tau
kom muaj kev thaj yeeb thiab kuv tsis xav kom kuv
tsis xav kom koj paub tej yam phem tshwm sim
yog lawv xav kom lawv ua zoo xwb
yog kuv tau sib tham nthuav tawm
nrog ib tug phooj ywg lub lim tiam no ua tau Jen
tsis yog Jen tab sis txog kev ua ncaj ncees txog
ua li cas peb xav thiab dab tsi yog mus hauv lub neej
thiab kuv tau hais rau nws tias nws zoo nkauj heev
yooj yim kom nyob ze cov neeg nyob qhov twg
txhua yam yog txhua yam zoo txhua lub sijhawm hmm
txoj cai zoo li yog tias koj tsis ncaj ncees txog
koj xav li cas txog tej yam uas koj tsis tau
yeej qhia qhov tseeb thiab nws yog
zoo li tsis muaj peb nyob nraum koj tiag tiag cov phooj ywg xav mus
hnov txog qhov xwm txheej tiag tiag
yog yuav mus thiab nws zoo yuav tsis ncaj ncees
thiab tsis tas ib txwm tso rau hauv pem hauv ntej uas koj
tau txais nws mus dhau ntawm yeah thiab kuv yog cia li raws li
qhov kos npe kuv tau nyob ntawm lub rooj sib tham pawg thawj coj no
lub lim tiam dhau los thiab kuv tus thawj coj ntawm lub rooj tsavxwm
hais tias koj paub tias koj ua li cas thiab kuv
ntsia nws thiab kuv zoo li ua tau kuv
qhia qhov tseeb zoo li kuv hais
txhua yam yog zoo los yog kuv hais zoo
Kuv yeej xav tias zoo li tsis nyob hauv
zoo chaw thiab kuv tau xaiv rau lub sij hawm ntawd
cia li ua ncaj ncees thiab hais vim hais tias
nws yog kuv xav kom muaj nws tag nrho ua ke kuv
xav kom cov neeg los xav hais tias Jen muaj nws tag nrho cov
ua ke uas kuv tuaj yeem sib npaug 17 yam ntawm
ib zaug thiab tsis poob dab tsi los yog txhua yam
tau tawg thiab tsis muaj dab tsi tau overlooked
nyob rau hauv thiab nws cia li yeej txias vim hais tias
nyob rau hauv lub caij ntawm cia li ua tiag tiag
ncaj ncees thiab hais tias kuv tau tawm tsam kuv
lub rooj tsav tsheb nres lub rooj sib tham thiab tuaj nyob rau hauv
rau
rau kuv yeah yeah thiab kuv yog zoo li thiab ces
nyob rau hauv lub sij hawm ntawd nws yog zoo li tab sis kuv ua tsis tau
xav kom kuv tsis xav txiav txim rau koj
tus tswv cuab yog nws zoo li koj pasture kuv
tsis txhob xav ua qhov chaw ntawm kev mloog
yog li kuv xav ua kom tau txais koj
dawb Kuv tabtom sim txais thov Vajtswv sim
tau txais kev thov Vajtswv thiab kuv tsis yog txoj kev
rov tom qab no lag luam ho yog li
nyob twj ywm tuned Jeff Weston Gemma koj nyob nraum
lub tsev tshiab zoo nkauj lub website
dab tsi yog koj tag nrho txoj cai koj nyob nraum phem
actor dab tsi yog peb tuaj yeem ua haujlwm rau hauv
Ua si huag kuv tsis paub qhov twg kuv xav
koj yuav tsum ua zoo rau kuv ua haujlwm
ib lub vas sab tiag tiag yog koj tsim lub tsev
txias heev lub website koj xav tau hosting ib
ntawm cov khoom txog hosting tus account yog
koj tsis xav kom muaj cov kev txwv
rau hauv koj lub website nws paub meej npaum li cas nyuaj
tsav chaw koj puas muaj pes tsawg tus email
tso nyiaj ntau npaum li cas los tau
nws zoo peb tau txais ib qho amazing deal rau
koj rau ib lub sij hawm luv heev miv tsib teev
TV / dreamhost rau tsib duas las thiab
hloov me ntsis hauv ib lub hlis koj yuav mus
kom tau unlimited lub web site hosting
unlimited email nyiaj nyob ntawd hosting
kev pabcuam koj tseem yuav tau txais a
dawb lub npe lub npe ntawm cov hauv paus hniav yog koj li
com tsuav kom muab tso rau hauv lub website zoo
uas koj tau ua hauj lwm rau ntawm yog muaj
koj khiav yog tias koj xav tsim ib lub wordpress
site nplua sau npe cat5 TV / dreamhost
tsuas yog tsis ua raws cov ntaub ntawv xwb
tsis txhob ua nws tab sis hav nws yog ib qhov zoo kawg nkaus
neeg zoo tshaj plaws uas koj tau mus nrhiav tsib
las thiab hloov hauv ib hlis mus rau hau
tsib dot TV / dreamhost zoo siab txais tos
rov qab tom qab tias luv so peb nyob nraum
dhia txoj cai rov qab rau hauv gen rau Cov Tub Txib
tshooj tsib ib yam dab tsi rov qab rau hauv
Teshaujlwm tshooj 5 thiab qhov tseeb tias peb
tham txog ob tug neeg Petus thiab Xamuyees
qhov chaw uas Vajtswv hais rau ob leeg txawm yog
nws tsis hais Vajtswv hais zaj dab neeg Peter
paub tias yog leejtwg hais rau Petus los yog
Vajtswv hais rau Petus Petus paub tias lawv
tsis tau hais qhov tseeb thiab nws zoo li yog vim li cas
Koj puas tau ua li ntawd thiab koj paub
Xamuyees tawm tsam Xa-u thiab hais tias Vajtswv
xav kom koj mloog lus thiab ua li ntawd tab sis yog li ntawd
yeej nyiam tsis nco qab tias nws yog Vajtswv
uas tau tsa nws mus rau hauv txoj hauj lwm ntawd
thiab nws zoo li Ananias thiab Sapphira rau
sapphira tsis nco qab li cas lawv tau muaj lawv
tsis nco qab txog Vajtswv qhov kev hlub thiab lawv
sim los txhawb lawv tus kheej nws zoo li
lawv tsis nco qab uas yog Vajtswv ntse thiab Yexus
txawm yog lawv yuav muaj tej zaum
tau hnov txog zaj dab neeg tag nrho thiab yog li ntawd
Kuv zaum ntawm no kuv zoo li lawv xav tias yog dab tsi
teb rau hauv no thiab koj paub tus Tswv
tsuas yog hais tias zoo li kuv kam
zam txim yog tias tib neeg xav paub txog qhov ntawd
koj paub lawv tej kev txhaum yuav pom lawv
zoo li vim hais tias qhov tshaj plaws yog thaum peb tsis
ncaj ncees huag koj nyob hauv kev ntshai wondering yog
leejtwg yuav qhia rau koj paub zoo li
yog lawv mus ces yog li ntawd thiab kuv xav tau
qhov no zoo dua tsis muaj kuv twv koj tuaj yeem tau txais
ntawm haujlwm ces kuv zoo li cov hluas yog tias koj
mus rau ib tog nws zoo li xyua muaj
17 tus neeg ntawm lub tog neeg tsis muaj ib qho ntawm
lawv yuav qhia rau kuv niam thiab koj paub los yog
tom hauj lwm koj paub thaum twg koj tuaj moos hauv thiab
koj hu koj tus phooj ywg thiab hais tias kuv yog tus hlub
mus yuav 10 feeb lig koj tuaj yeem
moos kuv thaum koj mus txog qhov ntawd
kom npog li lub sijhawm tsis tuaj yeem tab sis koj muaj
cia li nug koj tus phooj ywg tam sim no
koom nrog rau tam sim no koj zoo siab uas
tus phooj ywg yog ncaj ncees thiab ces zoo li cas
zoo li koj paub yog hais tias nws nyob hauv lub koob yees duab yees duab
thiab lawv pom lawv clocking koj thiab koj
phooj ywg zoo li lawv yuav nyiam nyiam lo
up rau koj yog lawv yuav nyiam lig
tig koj hauv kuv tuaj yeem qhia zaj dab neeg txog qhov ntawd
Nco ntsoov kuv tus nus thiab kuv ob leeg tau ua haujlwm ntawm
khw muag khoom noj thaum peb nyiam 15 thiab
16 Kuv tus kwv laus laus dua kuv kom peb
nyob ib ncig ntawm lub ces kaum thiab peb yuav khiav
ua haujlwm zoo li peb tuaj lig dhau lawm
koj yuav tsum tau mus tso koj lub tsho loj rau saum thiab
moos down ntawm qhov chaw ua hauj lwm thiab peb tau ua
kuv yog zoo li cas yog Garth koj mus muab koj cov
lub tsho tiv no rau cawv
ces tsis muaj teeb meem ces kuv pom ob peb ntawm peb
punch card Kuv tsis xav hais tias ib yam dab tsi ntawm nws
Kuv mus rau punch kuv thiab ces punch kuv
cov kwv tij thiab kuv tus thawj coj sawv ntsug
tom qab kuv nws zoo li koj xav
koj nyob nraum ua tau tab sis II yog defensive
xws li ntawm chav kawm koj lub hauv caug theem siab zoo li
Kuv tsuas yog lig kuv tsuas yog hom ntawm
Punches nyob rau hauv ces nws tsis tau tuaj
cia nws tuaj yeem mus sab xis rov qab mus rau qhov twg
koj nyiam nws nws ua haujlwm nyob tom qab ntiv lawm
ces nws tsis tau tuaj tawm tuaj ntawm no koj
saib kuv kuv txuag lub sijhawm txuag nws kuv yog
txuag koj lub sijhawm thiab nyiaj txiag vim nws yog
tau txoj cai mus ua haujlwm kuv tsis tau hais tag nrho
tab sis kuv lub siab yog zoo li ntawd tab sis kuv
kuv sim ua kom pom tseeb ntawm kuv tus kheej ua ntej nws thiab
nws zoo li koj tsis tuaj yeem ua rau kuv nyiam
Teb zoo! Lus hauv no teb kheej oh nws tau pom tawm kuv tau pom tawm
tab sis nws yog ib qho me me xwb tab sis nws
tsis yog qhov tseeb tab sis nws yog ib tug
zoo thawj thiab nws tsis kho kuv yam
txawv nws cia kuv tseem tuaj
koj cia kuv tseem pheej ua zoo yog
Kuv muab lub tsheb cia thiab kuv tus nus tuaj
thiab clocked lig thiab nws yog ok yog
tab sis kuv pom tias nws tau pom nws tawm
yog qhov zoo vim hais tias thaum kawg nws qhia kuv
ib yam dab tsi muaj tseeb thiab tau txais zoo li
yog tus thawj coj Vajtswv yog ib leej txiv zoo
yog thiab thaum nws pom peb tawm thaum peb
tau raug txim ntawm lub hnub nyoog paub txog tias peb
kev txhaum tau pom tias kuv hlub nws hais tias
txawm yog koj tej kev txhaum ua qhev peb ploj
lawv yuav ua dawb li daus
vim hais tias ntawm kev muab txig ntawm Yexus Khetos
ntawm tus ntoo khaub lig thiab koj paub kuv nyeem ntawd
thiab nws hais tias txawm yog koj tej kev txhaum los
tsuas yog koj lub cev uas koj tsis muaj peev xwm ua tau raws li dawb li daus
muaj 's ib yam xwb uas yog li ntawd
haib txog qhov tseeb hais tias peb yuav ua tau
ntxuav huv huv tias txhua txhua txoj kev txhaum uas
peb tau ua phem zoo li hauv tally
phau ntawv tau zoo li huag
ntxuav huv si zoo li tsis muaj ntaub ntawv ntawm
nws yog nws xaiv nws tsis tuav nws
tawm tsam peb vim nws tau raug ntxuav
huv si yog tsis muaj dab tsi yuav tsum tau tuav
tawm tsam peb thiab hais tias yog qhov txias tshaj plaws
txog qhov Yexus tau ua rau peb nyob rau
hla nws nws 's nws' s ib lo lus loj lub tsev teev ntuj
uas hais tias tus neeg ncaj ncees
qhov tseeb ntawm tus ntoo khaub lig ntawm Tswv Yexus
kev txi yog li yog kuv tsis tau
tau ua txhaum thaum peb xaiv ua raws li
Tswv Yexus xaiv kom ntseeg tau tias yog vim li ntawd
nws tuaj yog qhia peb txog txoj kev mus rau saum ntuj ceeb tsheej
thiab peb ua raws li nws pom txiaj ntsig tias nws yog
tib txoj kev uas peb tau raug zam txim thiab
peb tuaj yeem raug ntxuav kom dawb li daus thiab
Vajtswv los thiab nws hais tias saib seb kuv sawv ntawm
lub qhov rooj khob qhov rooj uas qhib qhov rooj
rau kuv qhov no yog kev tshwm sim 320 Kuv yuav tuaj
hauv thiab noj nrog nws thiab sov nrog kuv
muaj lub tswv yim no thaum peb qhib
lub qhov rooj rau Vajtswv nws yuav tuaj hauv thiab muaj
kev sib raug zoo nrog peb thiab hais tias qhib rau
txhua tus tib neeg ces peb tsis paub
qhov twg koj nyob ntawm tab sis peb xav kom koj yog
koj tsis tau txiav txim siab ua raws li ntawd
Vajtswv hnub no kom qhib qhov rooj los hais Vajtswv
paub txog kuv tej kev txhaum yog xim liab lawv
pes kuv xav kom kuv muab so huv si huv si
tsis xav coj lub txim txhaum
vim hais tias nws hnyav me ntsis yuav koj
zam txim rau nws nws yuav nws yuav vim nws
ib tug txiv zoo zoo nws raug xa nws tus tub
rau koj hais tias koj ua tau
muaj kev sib raug zoo nrog nws kom peb nyob nraum
mus thov Vajtswv thiab yog tias koj xav tuaj koom peb
nyob rau hauv no tej lus thov tsuas yog ib tug thov Vajtswv ntawm
tso Vajtswv tseg thiab lees txim thiab peb txaus siab rau nws
thiab caw koj los ua qhov ntawd
koj nyob nraum zaum tam sim no thiab ces peb
yaum kom koj mam li mus qhia rau ib tug phooj ywg
ntawm dab tsi koj nyuam qhuav thov Vajtswv vim nws muaj peev xwm
yuav yooj yim rau cov lus peb tiam sis tsis mus qhia rau ib
phooj ywg thiab hais tias koj yuav pab kuv kawm
xav paub ntxiv txog Yexus zoo dua li thov kom peb thov Vajtswv
tus Tswv Yexus
Kuv ua tsaug rau koj tias koj tuaj tuag rau
tus ntoo khaub lig rau peb tej kev txhaum kom peb ua tau
ua ncaj ncees nrog Vajtswv Kuv paub tias kuv yog
ib tug neeg txhaum Kuv paub tias kuv tej kev txhaum ua rau kuv
crimson liab tab sis los ntawm lub hwj chim ntawm koj
xyeem rau hauv koj cov ntshav uas ntws los
nws ntxuav kuv cov hniav dawb li daus thiab kuv
tsis txhob 't yeej paub dab tsi uas txhais tau tias
vim hais tias cov no yog cov ntau ntawm pawg lus
tab sis kuv paub tias koj yuav coj kuv
tej kev txhaum tseg thiab kuv paub tias koj yuav mus
tuaj thiab muaj kev sib raug zoo nrog kuv
tsis paub ntau txog qhov no yog kuv paub
tias koj yog tiag tiag kuv paub tias koj yog
tiag tiag koj puas pab kuv ua raws li koj Kuv thov Vajtswv
qhov no nyob rau hauv lub npe ntawm Tswv Yexus amees
ua tsaug heev npaum li cas nws ua tsaug rau koj nyob
nyob hauv thiab kuv cia li pheej xav txog cov laus
nws hais tias jesus them nws tag nrho rau nws kuv
tshuav txoj kev txhaum tau tso ib liab pes nws
ntxuav nws yog li ntawd peb xav kom koj mus
xav txog lub lim tiam no thiab peb saib
rau pem hauv ntej kom pom koj rov qab ntawm no
lub lim tiam rau ib qho tshiab txhua hnub muaj kev txaus siab
[Suab paj nruag]
koj